---
title: Создание групп Комплектующих
order: 1
---

# Создание групп Комплектующих

Системой предусмотрена возможность группировать Комплектующие по следующему алгоритму (на примере комплектующего Пружина).

### 

### **Создание Групп комплектующих**

В разделе для удобства предусмотрена группировка по созданным комплектующим. 

Создать группу можно через соответствующую кнопку "Добавить группу". 

![](<../../.gitbook/assets/image (2622).png>)



Заполните поле *Название* и сохраните папку.

![](<../../.gitbook/assets/image (2431).png>)

После сохранения папка появился в общем списке.

![](<../../.gitbook/assets/image (1984).png>)



### **Группировка комплектующих**

Чтобы сгруппировать внесенные данные, в соответствующем комплектующем в поле *Группа* выберите нужную, и нажмите "Сохранить"

![](<../../.gitbook/assets/image (1954).png>)

Комплектующие появятся в папке

![](<../../.gitbook/assets/image (2476).png>)

### 

### **Редактирование и удаление папок**

Чтобы редактировать *название* Группы (папки) комплектующих или удалить, нажмите соответствующие кнопки

![](<../../.gitbook/assets/image (3070).png>)



:::info 

**В случае удаления Группы, входящие в нее комплектующие не удаляются!** Комплектующие  попадают в общий список комплектующих.

:::